Repository: WileyECoyote/geda-gaf
Catalog: libgedathon/po/*.po
Languages: ja

source: Get or Set the default symbol for capacitors
ja: コンデンサのデフォルトシンボルを取得または設定する

source: Get or Set the default symbol for electrolytic capacitors
ja: 電解コンデンサのデフォルトシンボルの取得または設定

source: Get or Set the default symbol for inductors
ja: インダクタのデフォルトシンボルを取得または設定する

source: Get or Set the default operational amplifier symbol
ja: デフォルトのオペアンプシンボルを取得または設定する

source: Get or Set the default symbol for resistors
ja: レジスタのデフォルトシンボルを取得または設定する

source: Get or Set the default titleblock symbol
ja: デフォルトのタイトルブロックシンボルを取得または設定する

source: Close all files and deinitialize the library.
ja: すべてのファイルを閉じ、ライブラリの初期化を解除する.

source: Append a folder to the library search path.
ja: ライブラリ検索パスにフォルダを追加する.

source: Creates a gafrc file in the current directory.
ja: 現在のディレクトリにgafrcファイルを作成します.

source: Retrieve list of all pages.
ja: すべてのページのリストを取得する.

source: Get pointer to the active page.
ja: アクティブなページへのポインタを取得する.

source: Set the active page.
ja: アクティブページを設定する.

source: Returns True if page has been modified and not saved.
ja: ページが変更されていて保存されていない場合はTrueを返します.

source: Set the active page and change the current directory.
ja: アクティブページを設定し現在のディレクトリを変更します.

source: Open a page.
ja: ページを開く.

source: Close page.
ja: ページを閉じる.

source: Create a new empty page.
ja: 新しい空のページを作成する.

source: Rename a page changes the filename.
ja: ページ名を変更するとファイル名が変わります.

source: Save the page by writing to storage.
ja: ストレージに書き込んでページを保存する.

source: Save the page using a new file name.
ja: 新しいファイル名を使用してページを保存してください.

source: Save all opened pages to storage.
ja: 開いているすべてのページをストレージに保存する.

source: Returns True if object is a GedaCapsule, otherwise False.
ja: オブジェクトがGedaCapsuleの場合はtrue、それ以外の場合はfalseを返します。.

source: Returns the rectangular boundaries of an object.
ja: オブジェクトの長方形の境界を返します.

source: Retrieve an object from a GedaCapsule.
ja: Gedaコンテナからオブジェクトを取得する.

source: Retrieve all objects belonging to a page.
ja: ページに属するすべてのオブジェクトを取得します.

source: Add an object to a page or another object.
ja: オブジェクトをページまたは他のオブジェクトに追加する.

source: Add multiple objects to a page or another object.
ja: ページまたは別のオブジェクトに複数のオブジェクトを追加する.

source: Make a copy an object.
ja: コピーをオブジェクトにする.

source: Remove object from a page.
ja: ページからオブジェクトを削除する.

source: Remove multiple objects from a page.
ja: ページから複数のオブジェクトを削除する.

source: Delete an object from a page.
ja: ページからオブジェクトを削除する.

source: Delete multiple objects from a page.
ja: ページから複数のオブジェクトを削除する.

source: Synchronize object with library.
ja: オブジェクトをライブラリと同期する.

source: Create a new arc object.
ja: 新しい円弧オブジェクトを作成する.

source: Create a new box object.
ja: 新しいボックスオブジェクトを作成する.

source: Create a new bus object.
ja: 新しいバスオブジェクトを作成する.

source: Create a new circle object.
ja: Atarashī en obujekuto o sakusei suru.

source: Create a new complex object.
ja: 新しい複雑なオブジェクトを作成する.

source: Create a new line object.
ja: bangkeut vottho banteat thmei muoy.

source: Create a new net object.
ja: 新しいネットオブジェクトを作成する.

source: Create a new path object.
ja: 新しいネットオブジェクトを作成する.

source: Create a new picture object.
ja: 新しい画像オブジェクトを作成する.

source: Create a new pin object.
ja: 新しいピンオブジェクトを作成する.

source: Create a new text object.
ja: 新しいテキストオブジェクトを作成する.

source: Create a new attribute object.
ja: 新しい属性オブジェクトを作成する.

source: New object type syntax
ja: 新しいオブジェクト型の構文

source: The object name
ja: オブジェクト名

source: Add an attribute object to this object
ja: このオブジェクトに属性オブジェクトを追加します

source: Copy the object
ja: オブジェクトをコピーする

source: Rotate the object
ja: オブジェクトを回転させる

source: Select this Object
ja: このオブジェクトを選択

source: Unselect this Object
ja: このオブジェクトの選択を解除

source: Returns the length of a linear object.
ja: 線形オブジェクトの長さを返します

source: File Name of this Page.
ja: このページのファイル名

source: String describing a geometric element
ja: 幾何学的要素を説明する文字列

source: Retrieve a specific attribute Object
ja: 特定の属性オブジェクトを取得する

source: Retrieve list of associated attribute Objects
ja: 関連付けられている属性オブジェクトのリストを取得する

source: Creates an Arc object extension type.
ja: 円弧オブジェクト拡張タイプを作成します.

source: Creates a Box object type.
ja: ボックスオブジェクトタイプを作成します.

source: Error initializing new Circle object
ja: 新しい円オブジェクトの初期化エラー

source: Creates a Circle object type.
ja: Circleオブジェクト型を作成します.
